Repository: 13632291463/winmerge
Catalog: Translations/ShellExtension/*.po
Languages: japanese

source: AFX_TARG_ENU
japanese: AFX_TARG_JPN

source: LANG_ENGLISH, SUBLANG_ENGLISH_US
japanese: LANG_JAPANESE, SUBLANG_DEFAULT

source: Open with WinMerge
japanese: WinMerge で開く

source: Please select no more than 3 items
japanese: 3 項目以上は選択しないで下さい

source: &Compare
japanese: 比較(&C)

source: Compare&...
japanese: 比較&...

source: Select &Left
japanese: 左側として選択(&L)

source: Select &Middle
japanese: 中央として選択(&M)

source: Save this path. Select another path to compare with this path.
japanese: このパスを保存します。このパスと比較するために別のパスを選択してください。

source: Compare to saved path (%1)
japanese: 保存されたパス (%1) と比較します。

source: Re-select &Left
japanese: 左側として再選択
